南風感じていたんだ
感受到了南风
君がぱっと現れた日
在你突然出现的那天
鳴り響くスタートの合図
鸣响起了开始的信号
夢のレール滑りだした
滑过了梦想的轨道
嬉しいこと　哀しいこと
高兴的事 还有悲伤的事
色々ある世界を
形形色色的世界
駆け抜けていこう
在其中迈步奔跑吧
大胆不敵にね
大胆无畏地奔跑吧
スピード上げてく僕らCoaster
我们的Coaster正加速前进着
どんな未来が待ってんの
怎样的未来在等待着我们呢
急上昇の後でビュンと下って
急速上升之后又飞速下降
360度回れ
360度旋转
ドキドキも　ハラハラも
既心动不已 又忐忑不安
一緒に楽しもう！
一同乐在其中吧！
雲ひとつない青い空
万里无云的碧蓝天空
なんか強くなった気分
总觉得有种变强了的感觉
勘違い　それでもいいや
就算是误会了也没关系
全力でカーブ走ろう
全力拐弯奔跑吧
手を叩いて　体揺らして
拍着手 摇晃着身体
言葉にできない気持ち
将不可名状的心情
伝えあうんだ
传达给你
自由にこれからね
自由地从现在开始吧
一瞬の煌めき浴びてCoaster
沐浴在一瞬间光辉之中的Coaster
虹の向こう目指そう
向着彩虹的彼端进发吧
ふんわり浮かんでちょっと沈んで
轻轻地浮起来 又沉下去一点点
さかさまになってはしゃぎたい
想要倒转过来嬉戏欢闹
君となら　僕らなら
如果是和你 你我一起的话
なんにも怖くない！
那就什么都不怕！
僕らが走るレールの行方
决定我们轨道行驶方向的
決めるのは神様じゃないよ
并非神明哟
いまの涙が　いまの笑顔が未来
当下的泪水 当下的笑容
つくるんだ　そう信じてる
能够创造未来 我这样坚信着
夢みてるんだ　僕らCoaster
我们正在梦想着 Coaster
どんな未来が待ってんの
怎样的未来在等待着我们呢
急上昇の後でビュンと下って
急速上升之后又飞速下降
360度回れ
360度旋转
君がいれば気分は爽快
有你在心情就无比爽快
出会った時から光りだした
从相遇的之时就开始闪闪发光
煌めきはもう止まらない
辉煌已经势不可挡
ドキドキも　ハラハラも
既心动不已 又忐忑不安
一緒に楽しもう！
一同乐在其中吧！